Господи мой! Господи мой! Възхвалявам Те и Ти благодаря за всичко, с което Си облагодетелствал Своята скромна слугиня, Своята рабиня, умоляваща Те, защото наистина Ти си я напътствал към проявеното Ти Царство и Си я накарал да чуе възвишения Ти Зов в този несигурен свят и да съзре Твоите знамения, които доказват появата на победната Ти власт над всичко.
О, Господи мой, посвещавам това, което е в утробата ми, на Теб. Затова чрез Своето благоволение и щедрост направи то бъде достойно и честито чедо на Твоето Царство; да се развива и расте по предписанията на Твоето образование. Наистина Ти си Милостивият! Наистина Ти си Господарят на Великата благосклонност.

-- Abdu'l-Bahá
